autour de l'utilisation des énergies renouvelables monde
à la hausse et ces énergies alternatives
sources pourraient détenir la clé de la lutte contre la
changement climatique ce qui est des énergies renouvelables
énergie renouvelable est générée à partir
sources qui reconstituent naturellement
eux - mêmes et ne manquerez jamais le plus
sources communes sont hydro du vent solaire
géothermique et de la biomasse au-dessus de 80% de la
l' énergie totale consommée par les humains est
dérivés de combustibles fossiles
Cependant les énergies renouvelables sont les plus rapides
source d'énergie de plus en plus dans le monde
les énergies renouvelables a de nombreux avantages premier
il peut lutter contre le changement climatique parce qu'il
crée pas de gaz à effet de serre directe
émissions les seules émissions qu'ils
produire sont ceux qui sens indirect
résultat de la fabrication de pièces
opération d'installation et d' entretien
mais même ceux -ci sont minimes deuxième
les énergies renouvelables peut réduire la pollution
et par conséquent de réduire les menaces à notre
vent sanitaire solaire et hydroélectrique
systèmes créent pas de pollution de l' air
les émissions et la biomasse et la géothermie
systèmes d'énergie sont beaucoup plus faibles émissions
que les sources d'énergie non renouvelables
troisième énergie renouvelable est fiable
source d'énergie parce que l' énergie renouvelable
les sources sont bien renouvelables , ils seront
ne jamais manquer une fois construit renouvelable
installations coûtent très peu à faire fonctionner
et le carburant est souvent sans suite
prix de l' énergie renouvelable ont tendance à être
stable au fil du temps alors que l' énergie renouvelable
présente de nombreux avantages , il est non sans
inconvénients , il est difficile pour les renouvelables
sources d'énergie pour produire de l' énergie sur la
même à grande échelle comme les combustibles fossiles
la construction de parcs éoliens et barrages peuvent perturber
les modèles de la faune et de migration et de plomb
de destruction de l' environnement à la fois solaire et
l' énergie éolienne sont intermittents , ils ne
produire de l' énergie pendant que le soleil brille
ou lorsque le vent souffle est batteries
peut stocker l'excès d' énergie pour une utilisation ultérieure
mais ils sont souvent coûteux en
énergie renouvelable présente quelques-uns
défis
il offre également un environnement
sympathique alternative à la serre
les émissions de gaz et la pollution des fossiles
carburants
et que les progrès de la technologie font
énergie renouvelable plus accessible
un terme à un prix abordable et efficace
le changement climatique pourrait être à notre portée
[La musique]